@DopeMathers
:AlkoholCheck

Benutzung der App:

Willkommens Fenster:
Beim ersten Start erscheint ein Willkommens Fenster, hier kannst du die gewünschte Sprache einstellen (Deutsch oder Englisch). Außerdem kannst du wählen ob 
der Willkommens Dialog erneut erscheinen soll (keine Sorge, du hast die Möglichkeit ihn jederzeit über die Menüleiste aufzurufen). Zusätzlich kannst du die gewählte Sprache
als Standartsprache einstellen, hast du deine Auswahl getroffen reicht ein klick auf bestätigen und das Hauptfenster taucht auf. 

Menüleiste: Sprache, Schließen, Über... 


Haupt Fenster: 
Links Oben siehst du das aktuelle Datum sowie Uhrzeit, direkt darunter befindet sich eine visuelle Anzeige, diese zeigt dir dein Alkoholpegel an. 
Darunter befinden sich drei Einstellunge, die Zeit die seit deinem ersten Getränk vergangen ist wählst du aus der ersten Liste aus, im Feld danach gibst du dein 
Gewicht preis (bitte sei ehrlich, dein Blutalkohol wird anhand deines Gewichts berechnet). Darunter wählst du aus der Liste dein Geschlecht aus (dies hat Auswirkungen auf dein BAK
da Männer weniger Alkohol aufnehmen als Frauen). Darunter siehst du 5 mal 3 Felder, in die erste Reihe trägst du die Menge von Getränken ein, in die mittlere Reihe kommt kommt
die Getrunkene Menge in ML pro Getränk und in die rechte Spalte der entsprechende Alkoholgehalt. Hast du alles korrekt eingetragen kannst du mit Enter bestätigen oder per druck auf berechnen.
Die korrekten Felder werden grün makiert, sollte eine Eingabe falsch sein erscheint in diesem Feld "Falsche Eingabe" und der Rahmen färbt sich Rot. 
Auf der rechten oberen Seite werden dir die Auswirkungen deines Blutalkoholgehalts angezeigt, zudem ein kleines Bild und direkt darunter dein Blutalkoholwert (ACHTUNG: Es handelt sich immer um ca. Werten, außerdem verträgt jeder Alkohol anderst!)
Unten links wird dir immer noch ein Tipp angezeigt. Wenn du möchtest kannst du mit klick auf in TXT Datei speichern alles abspeichern. (Es wird eine Datei
alcohol_activities.txt auf deinem Desktop erstellt. Mit jedem erneuten druck auf den Button schreibst du eine neue Zeile in diese Datei). 
Über die Menüleiste kannst du dir ein über Fenster und ein Informations Fenster anzeigen lassen. 

Menüleiste: Willkommens Dialog, Informationen, Sprache, Schließen, Über...


Informations Fenster:
Hier werden dir Informationen angezeigt, wie zum Beispiel sich der Blutalkoholpegel berechnet. 

Menüleiste: Willkommens Dialog, Sprache, Schließen


Über Fenster: 
Hier werden dir Informationen zu App angezeigt, Entwickler, Version, Release, etc.

Menüleiste: Willkommens Dialog, Sprache, Schließen




Allgemein: Die Sprache kann jederzeit in der Menüleiste umgestellt werden. 

@DopeMathers first project. 
mail: info@dopemathers.de
GitHub: DopeMathers